# IM5 Video-Notiz Applikation
Anja Klose mmp21cv

In meinem Projekt habe ich eine interaktive Webanwendung entwickelt, die es mir ermöglicht, Notizen zu einem Film zu machen, den ich in meiner Bachelorarbeit medienethisch analysieren werde. Mein Hauptziel war es, eine intuitive und benutzerfreundliche Oberfläche zu schaffen, die auf Desktop- als auch auf mobilen Plattformen funktioniert. Ich habe mich für ein minimalistisches Design entschieden, um Ablenkungen zu minimieren und den Fokus auf den Inhalt zu lenken. Die Hauptteile meiner Anwendung umfassen einen Videoplayer, eine Zeitleiste für Notizen, ein Eingabefeld für Notizen und eine Liste der gespeicherten Notizen. 

Die Funktionalität meiner Anwendung basiert hauptsächlich auf JavaScript, um eine dynamische Interaktion zu ermöglichen. Ein wichtiger Punkt meiber Anwendung ist die Fähigkeit, Notizen an bestimmten Zeitpunkten im Video zu erstelln. Diese Notizen werden im lokalen Speicher des Browsers gespeichert, was bedeutet, dass die Nutzer ihre Notizen auch nach dem Schließen des Browsers wieder abrufen können. Eine weitere wichtige Funktion ist, Notizen zu bearbeiten und zu löschen. Ich habe auch eine Zeitleiste implementiert, auf der man visuell die verschiedenen Notizen sehen und zu diesen Zeitpunkten im Video springen kann. 

Wie habe ich gearbeitet: Visual Studio Code, GitHub, Dev Tools, Austausch mit Komilitoninnen, ChatGpt, Youtube-Tutorials, W3Schools und Developer Mozilla

Die grössten Hürden haben für mich Javascript und GitHub selbst dargestellt. Javascript, weil durch einige funktionale Codeupdates, andere Stellen nicht mehr funktionert haben und ich ständig Fehler ausfindig machen und beheben musste. Mir fielen für meine Website immer noch mehr Funktionen ein, die ich einbauen wollte und diese Ideen miteinander zu verbinden stellte sich als schwieriger heraus, als gedacht. Github, weil ich schon ziemlich früh den Film von einer Grösse von 500MB in meiner Codestruktur integriert hatte und diesen auch problemlos in mein lokales GitHub Repository integrieren konnte. Als es aber kurz vor Abgabe darum ging, alles online hochzuladen, hat GitHub aufgrund einer Obergrenze von 100mb gestreikt. An dieser Stelle habe ich so ziemlich alles ausprobiert (gitignore etc.), aber nichts hat mehr geholfen, und so musste ich kurz vor der Abgabe ein neues Repository anlegen. Diese beiden Punkte haben mich viel Zeit und Nerven gekostet. (Bezüglich diesem GitHub Problem stand ich noch mit Beni in Kontakt)

Dieses Projekt hat mir aber dennoch viel mehr Spass gemacht, als erwartet. Ich fand es eine wertvolle Erfahrung, als letzte IM Abgabe eine Website von Anfang bis zum Schluss umzusetzen.
